● substring
Al pasarle dos valores, este devuelve una nueva cadena que es una subcadena de esta cadena. La subcadena
comienza en el índice especificado y se extiende hasta el carácter en el índice - 1.

Cuando se le pasa un solo valor: Devuelve una nueva cadena que es una subcadena de esta cadena.
El argumento entero especifica el índice del primer carácter. Aquí, la subcadena devuelta
se extiende hasta el final de la cadena original.

● split
Este busca una coincidencia especificada por el argumento String (que contendrá una expresión regular) y
divide esta cadena en una matriz de cadenas en consecuencia. El argumento entero opcional especifica el
tamaño máximo de la matriz devuelta.

● subSequence
Devuelve una nueva secuencia de caracteres construida desde el índice hasta - 1.

● trim
Devuelve una copia de esta cadena con los espacios en blanco iniciales y finales quitados.

● toLowerCase
Devuelve una copia de esta cadena convertida a letras minúsculas.

● toUpperCase
Devuelve una copia de esta cadena convertida a letras mayúsculas.

● indexOf
Con un solo parametro (caracter): Este devuelve el índice de la primera aparición del carácter especificado

Con dos parametros (caracter): Este devuelve el índice de la primera aparición del carácter especificado,
buscando hacia adelante desde el índice especificado.

Con un solo parametro (string): Este devuelve el índice de la primera aparición de la subcadena especificada

Con dos parametros (string): Este devuelve el índice de la primera aparición de la subcadena especificada,
buscando hacia adelante desde el índice especificado.



● lastIndexOf
Con un solo parametro (caracter): Este devuelve el índice de la última aparición del carácter especificado

Con dos parametros (caracter): Este devuelve el índice de la última aparición del que se haya especificado,
buscando hacia atrás desde el índice especificado.

Con un solo parametro (string): Devolverá el índice de la última aparición de la subcadena especificada.

Con dos parametros (string): Devuelve el índice de la última aparición de la subcadena especificada,
buscando hacia atrás desde el índice especificado.


● contains
Devolverá True si la cadena contiene la secuencia de caracteres especificada.

● replace
Devolverá una nueva cadena resultante de reemplazar todas las apariciones de un caracter en esta cadena por uno nuevo.
Reemplaza cada subcadena de esta cadena que coincide con la secuencia de destino literal con la secuencia
de reemplazo literal especificada.

● replaceAll
Reemplaza cada subcadena de esta cadena que coincide con la expresión regular dada con el reemplazo dado.

● replaceFirst
Reemplaza cada subcadena de esta cadena que coincide con la expresión regular dada con el reemplazo dado.